<h2>Проект 'Blog' является учебным проектом.</h2>

<h3>Техническое задание :</h3>
<p>
	 От вас требуется разработать серверную часть для блога. 
	Вы можете воспользоваться предоставленным шаблоном или создать свой, но в этом модуле оценивается только серверная часть. Вся валидация 			должна осуществляться на стороне сервера. 
</p>

<p>Функционал блога будет разделен на две роли: </p>
<ul>
	<li>Администратор </li>
	<li>Гость  </li>
</ul>

<p>Функциональные возможности гостя:  </p>
<ul>
	<li>просмотр списка записей блога </li>
	<li>просмотр отдельного поста </li>
	<li>оиск записей по тегу  </li>
</ul>

<p>Функциональные возможности администратора включает в себя функциональные возможности гостя, а также:   </p>
<ul>
	<li>создание, просмотр, редактирование и удаление записей блога  </li>
	<li>выход из профиля  </li>
	<li>оиск записей по тегу  </li>
</ul>

<p>Для авторизации администратора нужно ввести следующие данные: </p>
<ul>
	<li>Логин администратора, не пустой </li>
	<li>Пароль администратора, не пустой </li>
</ul>

<b>При успешной авторизации функционал администратора становится доступным. При неудачной авторизации или ошибке выводится соответствующее сообщение (не alert).  </b>

<p>Создание постов должно быть доступно только администратору. 
Пост должен содержать поля:</p>
<ul>
	<li>название поста, не пустой, уникальный  </li>
	<li>текст поста, не пустой  </li>
	<li>тэги поста через запятую, не обязательное поле </li>
	<li> изображение поста, не пустой, разрешенные форматы: jpg, png. Максимальный размер: 2 мегабайта  </li>
</ul>

<p>
При успешном создании он должен отображаться в списке опубликованных постов. После создания поста изображение должно загружаться на сервер в папку post_images в корне сайта. При безуспешном добавлении поста или ошибке выводится соответствующее сообщение. </p>

<b>Редактирование постов должно быть доступно только администратору. </b>

<p>Поля, доступные для редактирования: </p>
<ul>
	<li>название поста, не пустой, уникальный   </li>
	<li>текст поста, не пустой   </li>
	<li>тэги поста через запятую, не обязательное поле  </li>
</ul>

<b>При безуспешном редактировании поста или ошибке выводится соответствующее сообщение. </b>

<ol>
	<li>Удаление поста должно быть доступно только администратору.  </li>
	<li>Просмотр записей блога в виде списка доступен на главной странице. Каждая запись содержит название и изображение.  </li>
	<li>Просмотр поста осуществляется при клике по заголовку на отдельной странице с выводом полной информации.  </li>
	<li>Поиск осуществляется по тегу с выводом результатов в виде списка. </li>
	<li>Каждая запись содержит название и изображение.</li>
</ol>





